vamos a ver gente hoy estoy molesto
furioso
iracundo a punto de cometer una locura
huevón ya que esta noticia que acaba de
salir recientemente es calentita
calentita pues prácticamente me ha
dejado estupefacto o mejor dicho
completamente indignado al presenciar la
cochinada de nuestro decadente sistema
judicial pues vamos a ver Hace unos días
Pues subí un video contando la Trágica
historia de tres hermanos una
adolescente de 17 y una de 15 junto con
un niño de 9 añito Quienes fueron
atacados por un delincuente un tipo de
40 años quien entró al hogar de estos
utilizando un arma y que en principio
quería solamente asaltar la vivienda
pero luego al darse cuenta de que no
había nada de valor Pues en su retorcida
mente se le ocurrió intentar hacerle
todo a ambas menores de edad Como ya
sabrán todos los que vieron ese video
Pues en un descuido de este
impresentable la menor de 15 años pudo
[__] el arma del tipo y pues usarla en
su contra para defender a sus hermanos
con lo cual el delincuente Pues fue
abatido y hasta ahí se podría decir que
esta historia tuvo un final feliz la
adolescente de 15 añitos frente a los
ojos de la mayoría de la población de la
gente de bien Pues esta chica quedó como
toda una heroína ya que tuvo el valor de
enfrentar un criminal para defender la
integridad física y mental de sus
hermanos este muchacho me llena de
orgullo o sea yo puedo observar en mi
video anterior en los comentarios Pues
que el apoyo era mayoritario ya que
todos estamos cansados prácticamente
esta delincuencia cre presidente en
estos últimos tiempos pero la cuestión
es que aunque ustedes no lo crean pues
la justicia peruana en este caso la
fiscalía ha decidido Iniciar una
investigación en contra de las hermanas
por el delito penal ustedes ya saben esa
palabrita
omis culposo sí sí sí sí sí mis hitas Yo
también me he quedado
sorprendido pero vamos a ver cómo es
posible que la fiscalía inicie una
investigación contra los menores de edad
quienes básicamente tan solo optaron por
defenderse de un tipo armado que
irrumpió su hogar al parecer en este
país los choros los narcos los
delincuentes los enfermitos pues tienen
más derechos que las personas de bien o
sea ahora cuando tú intentes defenderte
de un criminal de un insano la legítima
defensa pues no existe en este país tú
tienes que respetar obligatoriamente a
los pobres angelitos de Juliana oxenford
no te los puedes enfriar Ya que ellos
también son personas y tienen derechos
humanos como diga la rubia teñida si
quieres defenderte por último tienes que
dispararle a los pies Pero antes de
continuar este video llega gracias a mis
amigos de betano la mejor casa deportiva
y casino online del Perú no no no no del
mundo ya que es la más confiable y con
las mejores guas del mercado en donde
podrás realizar tus combinadas bien
insanas en cualquier deporte desde
fútbol voley basket hasta deportes
electrónicos Pero además de eso Además
de eso también podrás probar tu suerte
en el casino con los juegos más
divertidos mi vieja confiable siempre
jugar al Bonanza esas frutitas me han
hecho muy feliz varias veces Así que
aprovecha la promoción que El tío betano
tiene para ti vea el link en el
comentario fijado y utilice mi código
cori para que puedas acceder a
diferentes beneficios por tu primer
depósito en el cual podrás obtener un
Bono de hasta 500 soles en apuestas
deportivas y en el casino el bono se
eleva hasta los 1000 soles Qué rico y
ojo Recuerden que estas promociones solo
es para mayores de 18 años y recuerda
hacerlo con responsabilidad así que
bueno no sé qué esperan vayan al
comentario fijado Pónganse las filas
Miss cracks y comiencen a apostar con si
sospechas que es un ladrón a un ladrón
tampoco lo puedes matar por último
disparas a los
pies tienes que apuntar ahí de forma
milimétrica directamente hacia la uña
del dedo meñique y hacerle un pedicure
huevón y Ni se te ocurra causarle un
uñero sino la justicia peruana te va a
perseguir por malograr las uñas Al pobre
delincuente la cuestión es gente es que
la fiscalía de este país ahora está
investigando tanto a la chica de 17 años
la cual está hospitalizada Por recibir
un impacto de bal en el muslo y
obviamente también a la menor de 15
añitos quien fue la que disparó y un
poco más hasta investigan al chivolo de
9 años que por llorar distrajo el
delincuente y por eso le enfriaron pero
vamos a ver como pueden ver sus
pantallas la fiscalía está acusando a
ambas menores por el siguiente delito
según el código penal en el artículo 108
dice que es un delito contra la vida
humana de carácter doloso que consiste
en enfriar a una persona para las
siguientes circunstancias las cuales son
por ferocidad codicia lucro placer
facilitar volar otro delito etcétera
etcétera etcétera O sea yo no soy
abogado pero al par están acusando
prácticamente estas menores de edad Como
si fuesen unas criminales cuando lo
único que hicieron es actuar en defensa
propia y lo peor de todo es que la
familia pues es de condición humilde y
obviamente se le va a serc muy difícil
costear los honorarios de un abogado
pero milagrosamente aunque ustedes no lo
crean por fin uno de los ministerios más
inútiles en este país pues hizo su
trabajo el Ministerio de la mujer
mediante el programa Aurora pues está
tomando la defensa legal de ambas
menores para que el caso quede como
legítima de defensa la cuestión es que
en primera instancia a mí me parece una
tontería todo esto por qué tienen que
hacer pasar por todo este proceso estas
pobres guagüitas literalmente acaban de
pasar por una experiencia completamente
traumática para cualquier persona y
ahora tienen que ir a perder el tiempo
en un proceso judicial largo y engorroso
Ah pero a los criminales de verdad a
esos impresentables de la sociedad a
ellos no les pasa nada Para estos
individuos la justicia pues se hace la
desentendida y los suelta en libertad
cada dos por tres por ejemplo hace tan
solo unos días vi una noticia del caso
de un grupo de peperas que dopaba a los
parroquianos en Lima Norte los esperaban
afuera de los bares y discotecas y pues
les robaban sus cosas Aprovechando que
estaban bajo los efectos del alcohol la
cuestión en este caso es que el grupo
terna ya las había marcado y cuando las
encontraron con las manos en la masa
robándole a un pobre borracho en plena
calle pues inmediatamente salieron a
intervenirlos que luego de ser llevadas
para que la fiscalía pues proceda no
misteriosamente por parte de magia estas
peperas lograron salir en libertad todo
en cuestión de un día así que aquí
podemos ver claramente que el sistema de
justicia en este país está completamente
corrompido los criminales sobornan
jueces y Fiscales para no ser llevados a
prisión haciendo así que todo el trabajo
que hace la policía pues sea inútil sea
completamente en vano para qué se
esfuerza el grupo terne en atrapar
delincuentes sin inmediatamente al día
siguiente los fiscales Pues los van a
liberar cómo es posible que veamos unas
pobres niñas que que fueron atacadas
ahora ser tratadas como criminales y
estar siendo investigadas y por el otro
lado vemos como unas peperas pues salen
libres de la cárcel a seguir cometiendo
sus fechorías impunemente el universo es
muy confuso realmente Pero en qué clase
de país estamos viviendo huevón ya las
cosas están saliendo de control pero
también qué se puede esperar No si hasta
nuestro presidente de la república la
impresentable Dina paar se burla
nuestras caras se mofa cada vez que sale
a dar un mensaje a la nación piensa que
todos nos estamos Pando el dedo que
somos unos ingenuos piensa que le vamos
a creer que sus joyas y relojes no son
de lujo tan solo son baratijas ahí
compradas en un I yo no sé mis guagüitas
pero esta situación cada día se complica
eh Y en todos los aspectos desde
problemas sociales hasta económicos casi
nunca hay buenas noticias en este país y
lo peor de todo lo peor de todo es que
no podemos hacer nada estamos
prácticamente con los brazos atados
tenemos que esperar dos años más hasta
el 2026 para poder realizar una purga de
nuestra casta gobernante pero si
sinceramente que en esta ocasión ya se
dejen de ser engañados por el típico dem
magogo que les promete el lro y al Moro
dejen de creer en esa frasecita no más
ric muy pobre y pues bueno así que lo
único que nos queda es seguir siendo
pacientes vamos a ver si este 2026 yo me
postulo y me hago una purga total de
todos estos impresentables ratones en
saco y corbata así que bueno mis bitas
de belleza humilde hasta aquí dejo el
videito desinformativo de hoy si te
gustó por favor apóyame con un like una
compartida si me llevarías bastante pi
apoyen a la prensa alternativa yo no
recibo ni tappers ni mermelada me
financio gracias a ustedes con sus
visitas y pues bueno activen la
campanita para que no se pierdan mis
directos y ahora sí me voy ya que tengo
de veres agados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
chao chao chao